<!--
Origem dos textos e imagens:

"Centro Estadual de Educação Tecnológica Paula Souza" - Wikipedia.org e site oficial da instituição
"FATEC Baixada Santista Rubens Lara" - adaptação livre de Wikipedia.org e site oficial da instituição
-->

Centro Estadual de Educação Tecnológica Paula Souza

Sobre o CEETEPS

O Centro Estadual de Educação Tecnológica Paula Souza (CEETEPS) é uma autarquia do governo do estado de São Paulo vinculada à Secretaria de Desenvolvimento Econômico, Ciência e Tecnologia que administra as Escolas Técnicas Estaduais (ETEC) e as Faculdades de Tecnologia (FATEC) do mesmo estado.

A instituição foi idealizada em 1963 e começou as suas atividades em 1969. A denominação "Centro Paula Souza" aconteceu em 1971 para homenagear Francisco de Paula Souza, fundador da Escola Politécnica da Universidade de São Paulo.

A sede do Centro Paula Souza está localizada no prédio que era utilizado por essa instituição até a transferência desta para a "Cidade Universitária".

Centro Estadual de Educação Tecnológica Paula Souza
Rua dos Andradas, 140 - Santa Ifigênia
Telefone: (11) 3324-3300
Site: http://www.cps.sp.gov.br


Sobre a FATEC/RL

A Faculdade de Tecnologia da Baixada Santista - Rubens Lara (Fatec RL) situa-se na cidade de Santos, no litoral da Baixada Santista e foi implantada em julho de 1987 como uma unidade do Centro Estadual de Educação Tecnológica Paula Souza, instituição de ensino superior.

O primeiro curso a ser oferecido foi o de Tecnologia em Processamento de Dados, reconhecido através da Portaria 354, de 9 de março de 1994.

Cursos de Graduação oferecidos pela Fatec RL

Análise e Desenvolvimento de Sistemas
Gestão Empresarial
Gestão Portuária
Logística
Sistemas para Internet

FATEC Baixada Santista - Rubens Lara
Av. Senador Feijó, 340/350 - Vila Mathias
Cep: 11015-502 - Santos/SP
Telefone: (13) 3227-6003
Site: http://www.fatecrl.edu.br